【功能指南】

【1】开机自启动：如需开机自启动，自行将“AClock.exe”的快捷方式（右
键点击该exe文件右击鼠标－－有个“发送到”－－桌面快捷方式，点击
即可在桌面创建快捷方式）放入C盘的开机自启动文件夹中即可实现。
（所有用户通用的开机启动文件夹地址是：
C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp
直接复制该地址到地址栏按回车键就能直接进入启动文件夹。）

【2】主页右下角圆形多功能按钮功能：
 (1) 横幅、公告板文本刷新，详见【4】、【5】；
 (2) 横幅位置改变时点击主页右下角圆形按钮即可使横幅回到初始位置；
 (3) 位置不变或文本不需要刷新时点击可使横幅变红以强调内容（同时会使按
钮生气）
（重复让其做相同工作会惹它生气）


【3】主页左下角的置顶功能：选中后即可实现全场景悬浮；

然后还有一些可能在某些时候能用上的可有可无的功能：

【4】自定义横幅内容：在“D:\AClock”(D盘的AClock文件夹) 中创建一个名为
“banner.txt”的文件，在“banner.txt”中编辑文字并保存（Ctrl+S），然
后点击公告栏右下角的圆圈按钮即可将横幅内容更改为“banner.txt”中的内
容。（仅能显示一行内容，字数限制取决于屏幕宽度）

【5】自定义主页的公告栏内容：在“D:\AClock”(D盘的AClock文件夹) 中创建
一个
“bulletinboard.txt”文件后，之后与【4】同理，在“bulletinboard.txt”
中编辑文字并保存（Ctrl+S），然后点击公告栏右下角的圆圈按钮即可将公
告栏内容更改为“bulletinboard.txt”中的内容。（编辑时需要自行排版）
